ErikrafT Drop pour Android est un client Android™ pour la méthode de partage local de fichier, gratuite et open source, de https://snapdrop.net/.

Vous avez besoin de transférer rapidement un fichier de votre téléphone à votre PC !
Comment faire ?

Avec un câble USB ? - Vieux jeu !
Via Bluetooth ? - Beaucoup trop pénible et lent !
Par e-mail ? - Oh non, pas encore un e-mail que je m'écris à moi-même !

ErikrafT Drop !

ErikrafT Drop est une solution de partage local de fichier qui fonctionne depuis votre navigateur. Un peu comme le Airdrop d'Apple, mais pas uniquement pour les appareils Apple. Windows, Linux, Android, IPhone, Mac - aucun problème !

Toutefois, même si, en théorie cela fonctionnerait parfaitement depuis votre navigateur, vous adorerez cette application si vous souhaitez utiliser ErikrafT Drop plus souvent dans votre vie quotidienne. Grâce à une intégration parfaite dans le système d'exploitation Android, les fichiers sont envoyés encore plus rapidement. Directement à partir d'autres applications, vous pouvez sélectionner ErikrafT Drop pour partager.

Grâce à sa simplicité radicale, "ErikrafT Drop pour Android" facilite la vie quotidienne de milliers d'utilisateurs. En tant que projet open source, nous n'avons aucun intérêt commercial, mais nous voulons rendre le monde un peu meilleur. Rejoignez-nous et laissez-vous convaincre !

CODE SOURCE :
https://github.com/erikraft/Drop-Android/

CRÉDIT:
ErikrafT Drop was inspired by the PairDrop and SnapDrop projects.
