ErikrafT Drop for Androidは無料でオープンソースのローカルファイルシェアリングソリューションのhttps://snapdrop.net/のAndroid™クライエントです。

あなたもたまに携帯からPCにファイルを転送することに問題がありましたか?

USB? - 古すぎます!
Bluetooth? - 面倒で遅いです!
メール? - また自分を宛先にしてメールを送るつもりですか?

ErikrafT Drop!

ErikrafT Dropはあなたのブラウザで完璧に動作するローカルファイルシェアリングソリューションです。 AppleのAirdropに似ていますが、Appleのデバイスだけではありません。 Windows、Linux、Android、iPhone、Mac - 全然問題ありません!

しかし、理論的にあなたのブラウザで完璧に作動するとしてもErikrafT Dropをよく使うならこのアプリが気にいるでしょう。 Android OSとの完璧な統合により、ファイルはさらに早く送信されます。 他のアプリでErikrafT Dropでシェアすることができます。

ErikrafT Drop for Android は究極のシンプルさにより、何千人ものユーザーの日常生活を向上させます。 オープンソースプロジェクトなので商業的利益を出しませんが、私たちは世界をより良くしたいです。 使用してみてください!

ソースコード:
https://github.com/erikraft/Drop-Android/

クレジット:
ErikrafT Drop was inspired by the PairDrop and SnapDrop projects.
