ErikrafT Drop for Android er en gratis fildelingsløsning fra åpen kildekode
https://snapdrop.net/.

Må du også noen ganger raskt overføre filer fra telefonen til PC-en?

USB? - Gammeldags!
Bluetooth? - Altfor tungvint og tregt!
E-post? - Please, ikke enda en e-post jeg sender til meg selv!

ErikrafT Drop!

ErikrafT Drop er en lokal fildelingsløsning som fungerer i nettleseren. Litt som Apple's Airdrop, men ikke bare for Apple-enheter. Windows, Linux, Android, IPhone, Mac - ikke noe problem i det hele tatt!

Men selv om det teoretisk sett ville fungere fint i nettleseren, vil du elske denne appen hvis du ønsker å bruke ErikrafT Drop oftere i ditt daglige liv. Takket være perfekt integrering i Android operativsystemet, sendes filer enda raskere. Du kan dele filer direkte fra andre apper via ErikrafT Drop.

Takket være den radikale enkelheten gjør "ErikrafT Drop for Android" hverdagen til tusenvis av brukere enklere. Som et åpent kildekode-prosjekt har vi ikke noen kommersielle interesser, men ønsker å gjøre verden litt bedre. Bli med og overbevis deg selv!

KILDEKODE:
https://github.com/erikraft/Drop-Android/

KREDITT:
ErikrafT Drop was inspired by the PairDrop and SnapDrop projects.
