ErikrafT Drop for Android 是免费且开源的本地文件共享解决方案的Android™客户端。访问 https://snapdrop.net/ 来了解 ErikrafT Drop。

您是否总是为无法便捷地将文件从您的手机传输到PC而苦恼？

USB？ ——老式！
蓝牙？ ——又烦又慢！
电子邮件？ ——再给我自己写一封邮件？算了吧！

ErikrafT Drop！

ErikrafT Drop 是一个本地文件共享解决方案，并且只使用您的浏览器。 有点像苹果的 Airdrop ，但不限于苹果设备。 Windows，Linux，Android，IPhone，Mac ——完全没有问题！

然而，即使讲道理您只需要浏览器就能使用 ErikrafT Drop，但这个应用会使频繁使用 ErikrafT Drop 变得更舒适。 由于完全整合到 Android 操作系统，文件发送速度更快。 您还能直接从其他应用中选择用 ErikrafT Drop 来分享文件。

得益于其操作轻松方便，“ErikrafT Drop 安卓版”已为成千上万的用户的日常生活中带来了便利。 作为一个开源项目，我们没有获得任何商业利益，只是想让世界变得更加美好。 立即下载，体验便捷！

源代码：
https://github.com/erikraft/Drop-Android/

致谢：
ErikrafT Drop was inspired by the PairDrop and SnapDrop projects.
