ErikrafT Drop para Android é um cliente Android™ de compartilhamento de arquivos, gratuito e de código aberto https://snapdrop.net/.

Você às vezes tem problema, porque só precisa transferir rapidamente um arquivo do seu telefone para o PC?

USB? - À moda antiga!
Bluetooth? - Muito complicado e lento!
Email? - Por favor, não quero escrever outro e-mail para mim mesmo!

ErikrafT Drop!

O ErikrafT Drop é uma solução local de compartilhamento de arquivos que funciona diretamente do seu navegador. É quase como o Airdrop da Apple, mas não restrito apenas para dispositivos da Apple. Windows, Linux, Android, IPhone, Mac - sem problema nenhum!

No entanto, mesmo que teoricamente funcione direto do seu navegador, você vai adorar este app se você quiser utilizá-lo com mais frequência em sua vida cotidiana. Graças a uma integração perfeita com Android, os arquivos serão enviados ainda mais rápido. Você pode selecionar ErikrafT Drop direto de outros aplicativos para compartilhar.

Graças à sua extrema simplicidade, "ErikrafT Drop para Android" facilita a vida cotidiana de centenas de usuários. Como um projeto de código aberto, não temos nenhum interesse comercial, apenas queremos tornar o mundo um pouco melhor. Participe e se convença!

CÓDIGO-FONTE:
https://github.com/erikraft/Drop-Android/

CRÉDITOS:
ErikrafT Drop was inspired by the PairDrop and SnapDrop projects.
